---

copyright:
  years: 1994, 2018
lastupdated: "2018-05-31"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# EVault Backup - 常见问题

## 可以使用 EVault 备份哪类应用程序？

EVault 支持对各种应用程序进行备份。但是，{{site.data.keyword.BluSoftlayer_full}} 提供了软件代理程序用于备份的某些更常见的软件系统，其中包括：

- Bare Metal Restore
- Microsoft SQL
- Oracle

每个代理程序都作为 EVault Backup 服务的附加组件提供。要将代理程序添加到服务，请立即联系销售团队的成员。请注意，此处列出的插件仅与 Windows 服务器兼容。 

## 使用 EVault Backup 可多久备份一次数据？

您可以根据所需频率备份数据。在 WebCC 中，可以手动进行备份，也可以将备份安排为单个实例备份或周期性备份。周期性备份可以每天、每周、每月或按定制安排执行，并且可以随时更新或取消。

**注**：每天或每小时多次运行的高频率备份可能会导致备份作业损坏。发生这种情况的原因是，保险库可能无法除去旧的安全集或无法执行其他必需的后台任务。

## 保留方案如何工作？

EVault 支持保留数据，具体保留时间取决于您希望回滚多长时间。**每日**保留方案会将数据保留 7 天，**每周**方案将数据保留 1 个月，**每月**方案将数据保留 1 年。在每个周期结束时，最旧的数据集会被淘汰，所执行的第一个“增量备份”会变成最旧的可用复原点。 

## 什么是增量技术？

第一个备份是“种子”（完整的完全备份），接下来的后续备份是“增量”（即，仅备份更改），但增量备份等效于且仍被视为“完全备份”。也就是说，您可以从增量备份复原全部或任意文件。此技术支持对每个会话执行“完全备份”，但可节省保险库中的大量空间，并缩短完成每个后续备份所需的时间量。

## 备份安全吗？

缺省情况下，所有线上 (OTW) 加密都使用 AES 256 位加密进行加密。您还可以选择使用 AES 256 位的加密格式存储数据。 

**注**：您必须记住加密密码。没有密码就无法复原数据。如果丢失了密码，将无法恢复数据。 

压缩比率支持执行零压缩到最大比率压缩；根据文件类型，最大比率压缩可实现 20% 到 30% 范围内的任意压缩比率。


## 系统状态备份中存储哪些信息？

系统状态备份包括但不限于 COM + 类注册数据库、注册表、引导文件、系统文件和性能计数器。这完全取决于您的系统。系统文件因系统操作系统和 service pack 而有所不同。通常有数千个系统文件。在备份中包含这些 DLL 时，MS Windows 将生成这些 DLL 的动态列表。通过包含系统文件，可以恢复损坏的系统文件，也适用于意外卸载了某些 service pack，或希望通过裸机复原进行恢复的情况。它支持恢复到到备份状态，而不必从安装工具包重新安装操作系统，然后分别安装每个 service pack。

**注**：系统状态备份中不包含用户数据文件。应将系统状态备份作业配置为独立作业。在系统状态备份作业中，不应包含其他数据源。

## 开放文件有什么变化？

缺省情况下，基本客户机具有最先进的技术来处理操作系统上运行的大多数开放文件。在极少数情况下，如果备份由于开放文件限制而失败，那么您可以购买辅助插件来改进开放文件处理。通常，除非在开放文件的备份中看到错误（在此情况下，您可以订购开放文件插件），否则无需开放文件插件。
